幼兒園
ドッジボールするぞ
要玩躲避球了喔
っしゃ　いくぞ
來吧
ネモちゃん入りたいの
娞摩想加入嗎
もう人数いっぱいだよ
已經滿人了
ごめんね
對不起
もう役が埋まっちゃったから
角色都已經滿了
影以外のとこは
站到影子外面
出たらサメに食べられちゃうんだ
就會被鯊魚吃掉
あそこの影
那邊的影子
遠いな
好遠啊
ねえあんた　何してんの
你在做什麼呀
暇なんだったら　真珠の歌聴きなさいよ
沒事做的話 就來聽真珠唱歌吧
なんでかみんの聞いてくれないのね
為什麼大家都不肯聽呢
いいでしょ
行嗎
下手だね
唱得真爛啊
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
洛可x萊貝爾
お…　お呼び立てしてすみません
不好意思 專程讓你們跑一趟
別にいいわよ
沒關係
で　話って何
所以你有什麼事要說
あの　改めてお聞きしたくて
我想再問你們一些事
どうして私たちの仲間になろうと思ったんですか
為什麼想成為我們的同伴呢
別に私はそんなつもり…
我並沒有這麼打算…
まあね
這個嘛
前々から気に入らなかったのよ
之前我就很不爽她啊
あのロードってやつは
那個所謂的「君主」
それにあんたたちは真珠の歌をちゃんと聞いてくれたし
而且你們還認真地聽我唱歌了
ファンクラブに入れたげるわよ
就恩准你們加入粉絲俱樂部吧
それにロードたちと戦うには
而且要跟君主她們戰鬥的話
あんたらだけじゃ力不足よ
單靠你們的力量還不夠
ネロアリスは星３だけど　不安定
暗麗絲雖然是三星 但是發揮不穩定
レオパルトは星０
豹更是零星
ベーゼあんたも星２でしょ
你也只是兩星對吧
シスタギガントは星3で
修女奇苷特不僅是三星
能力も文字通り規格外
能力更是名副其實的超規格
ロードエノルメは星４
君主艾露諾是四星
正直言って　次元が違うわ
老實說 你們跟她不在一個次元
だから真珠たちが手を貸してあげようって言ってるのよ
所以說 讓我們來助你們一臂之力
おい　勝手に話決めんな
喂 別擅自下決定啊
な…　なるほど
原… 原來如此
それともう一つお聞きしたいことがあるんですが
那我還有一個問題想問
なんでも言って
敞開說吧
真珠さんとネモさんは
真珠同學和娞摩同學
魔法少女狩りに参加してたんですよね
都參加了魔法少女狩獵對吧
もちろん
當然
真珠とネモで結構な数狩ったかしら
我和娞摩可是幹掉了不少獵物
ったく　あいつら雑魚ばっかで
真是的 那群傢伙全都是雜魚
歯応えないったら
簡直不堪一擊
私がいなければ　攻撃も当てられねえくせによ
要是沒我你連攻擊都命中不了
あんたこそ　真珠抜きでどうやってトドメ刺すのよ
你才是 沒有我的話要怎麼了結獵物啊
そうですか
這樣啊
よくわかりました
我完全理解了
お預かりしていた変身アイテム
這是沒收的變身器
お返しします
還給你們
お二人
二位
変身していただけますか
能否現在變身呢
別にいいけど
倒是可以
トランスマジア
魔法逆變
くそ　またこれかよ
靠 又是這招
な…　何よこれ
什…什麼啊這是
全然何も見えないんだけど
什麼都看不見啊
在魔法之吻
滿足之前
無法離開的房間
ようこそ　お二人とも
歡迎光臨啊 二位
「マジアベーゼが満足するまで出られない部屋」へ
這裡是「在魔法之吻滿足之前無法離開的房間」
なに
什麼東西
お前アリスになんてもん作らせてんだ
你都讓暗麗絲造了些什麼東西啊
大丈夫です
放心
アリスちゃんは別の場所でレオちゃんと遊んでいるので
暗麗絲現在正和小豹在其他地方玩呢
そういう問題じゃねえんだよ
這不是重點啊
このドールハウスは吸音材を使い
這間人偶屋建造時使用了吸音材料
私が夜なべして作りました
是本人通宵完成的得意之作
バカだ　こいつ
白痴啊這傢伙
アリスちゃんと私の魔力を込めてあります
房間混合著暗麗絲和我的魔力
照明のオンオフもこちらで自在ですので
照明開關也由我控制
お二人の攻撃は無力化できるかと
所以可以讓兩位的攻擊無效化
さあ　私を満足させてくださいね
那麼來吧 請來滿足我吧
マジで意味わからん
真是無法理解
何なん　プラモって
為什麼啊
なんでバラバラなん
為什麼模型是散的啊
最初から組み立てて売れし
就不能先組裝好再賣嗎
おい　アリス　顔
喂 暗麗絲 不要擺出這副表情
キウィ
基維
ヴェナちゃん　何
維那 怎麼了
なんか用
有何貴幹
ああ　少しいいかな
嗯 能占用你一點時間嗎
さっきのシスタギガント戦や　ロコとルベルとの戦い
關於之前和修女奇苷特 洛可和萊貝爾的戰鬥
君はどう考えているのかな
你有什麼想法嗎
特に君の力不足で
特別是由於你的力量不足
ルベルに操られ
被萊貝爾所操縱
窮地に陥った件
而陷入困境這件事
あんなことが今後も続くようでは困ってしまうな
以後要是再發生可就傷腦筋了
このままでは　身の振り方を考えてもらわないといけないよ
還這樣的話 你可得好好想想該怎麼應對了
このままの君ではね
以你現在的水準
わあってるっつうの
知道了
これ切ったらダメなとこじゃん
這不是不能剪的地方嗎
何だよ　もう
真是的 在搞什麼啊
ちょっと　ベーゼ
我說 魔法之吻
何よ　それ
你這是要幹嘛
あんたが満足ってどういうことよ
什麼叫做 讓你滿足
またろくでもねえこと考えやがって
又在想些不三不四的事情
簡単に説明すれば　これは禊ぎです
簡單來說 這是滌罪
私の魔法少女を狩ってしまったあなた方へ対しての
因為你們捕獵了我的魔法少女們
ですが安心してください
不過請放心好了
今回痛いことはしないつもりですので
這次不會對你們做痛痛的事情
私はあなた方にもっと仲良くなっていただきたいんです
我只是想讓你們更加親近一點而已
なんでロコがこんなやつと
為什麼洛可要和這傢伙親近
そんなん　私だって願い下げだ
我才不願意呢
何ですって
你說什麼
あんた喧嘩売ってんの
你找打是吧
ギャーギャーうるせえんだよ
嘰嘰喳喳的煩死了
少しは静かにできねえのか
你就不能稍微安靜點嗎
言っとくけど　ロコはまだ怒ってんのよ
你給我聽好了 洛可還沒有原諒你
あんたがロコのステージでやったこと
因為你在演出上做的那些好事
この前だけじゃないわよ
不單單是哪一次
魔法少女狩りで行ったところで　開いた地方ライブ
每次狩獵魔法少女時 在當地開的小演唱會
あれみんなあんたが客を操ってたってこと
那些全都是你操縱客人過來的？
そんな惨めな話ないじゃない
怎麼能有這麼丟人的事啊
気付かずにいりゃいいものを面倒くせえ
不知道不就什麼都沒有了嗎 真麻煩
だいたい感謝してほしいくらいだぜ
你還得感謝我呢
こっちは毎度人集めてやってたんだからよ
我可是每次都得幫你把人群聚集過來
な…　何を
你… 你說什麼
まあまあ　ロコムジカさん
好了 洛可慕斯卡
そう怒らずともいいんじゃありませんか
也用不著那麼生氣吧
あなたはもう歌えるんですから
你不是已經能唱出來了嘛
素晴らしい歌をね
已經那麼好聽了不是
そうよ
對啊
そうよね　ペーゼの言うとおりよ
可不是嘛 魔法之吻說得沒錯
やっぱり言ったげるわ　お・れ・い
我就感謝你一下吧
今までご苦労様
一直以來辛苦你了
でももうお払い箱かしらね
不過現在不需要你了
なんだと
什麼
ふざけたことをぬかしやがって
開什麼玩笑
ずっと
一直以來
これが真珠？
這是真珠？
これで真珠はアイドルになれるの
這樣真珠就能當偶像了嗎
我が覇業の前では
與吾之霸業相比
貴様の夢を叶えることなどたやすいこと
汝之理想 輕而易舉便能實現
真珠やります
真珠要加入
悪の組織に入りまーす
要加入惡之組織
貴様はどうする
你呢
我が組織の幹部として　覇権の一端を握るか
是要作為麾下一員大將 與吾共掌這霸業
一生を愚民として過ごすか
還是要以愚民之身碌碌一生
好きに選べ
任君選
私…
我…
私は…
我要…
ずっと一緒にいたんだ　今更
明明一直都在一起 事到如今
お払い箱だ？
就兔死狗烹了？
私が　今まで何のために
迄今為止 我到底是為了什麼
な…　なに泣いてんのよ　あんた
你… 你哭什麼呀
うっせえ　みんなバカ
要你管 別看我
むかつくんだよ
看見你就來氣
ベーゼなんかにいいようにされて
任由魔法之吻擺布
それでうまく歌えるようになりましただあ？
就這樣就能唱好歌了？
ふざけんな
開什麼玩笑
じゃあ　私が今までしてきたことは　なんだったんだよ
那我至今為止的努力 到底有什麼意義
知らないわよ　そんなこと
你問我 我問誰啊
偽物の客に歌ったって意味ないじゃないのよ
對著虛假的客人唱歌 又有什麼意義
んなことわかってんだよ　こっちだって
這種事情 你以為我不知道嗎
でも誰も聴いてくれなかったら　お前泣くじゃん
可是要是沒人來聽 你不得哭啊
いい加減にしろよ　このタコ
差不多得了 你這個笨蛋
ふざけんじゃねえぞ
開什麼玩笑
もう　わかった
真是的 我知道啦
謝るわよ
我道歉還不行嗎
ほらもう　いつまでベソかいてんのよ
討厭 你還要哭喪著個臉到什麼時候
真珠が悪かったから
都是真珠不好 行了吧
おや
哎喲
とってもいい雰囲気ですね
氣氛不錯嘛
それではしてしまいましょうか
那就開始吧
仲直りの…
和好的…
チュー
親親
な…　何言ってんだ　お前
你這傢伙 說什麼呢
んなこと
那種事情
この際　正直になられてはいかがですか
趁這個機會 變得坦誠一點不好嗎
喧嘩するほど仲がいいとはよく言ったものですが
常說關係好到要吵架的地步
お二人の関係はそれだけでは済まないのでは
我看你們二位的關係可不止這麼淺吧
おい　ロコ
喂 洛可
お前もなんか言って
你也說兩句呀
するわよ　チュー
我會親的
何言ってんだ　お前まで
說什麼呢 怎麼連你也這樣
だってしなきゃ出られないわよ　どうせこの部屋
反正不這麼做 我們就出不了這個房間
い…　嫌じゃないのかよ
不… 不牴觸嗎
嫌だったら　死んでもしないわよ
不願意的話 我死都不會親
目　閉じなさい
快閉上眼睛
どうよ
怎麼樣
これで満足かしら
這下你滿意了吧
そんなわけないじゃないですか
怎麼可能
この程度で私が満足するとでも
就這樣就以為我滿足了嗎
抜けたことを仰らないでください
別說傻話了
私が見たいのはもっと先です
我想看的是更進一步的事情
キスくらいでは　いつまで経っても部屋から出られませんよ
就親個嘴 你們永遠也別想從房間裡出來
さあ　どうしました
怎麼辦呢
手が止まっていますが
手停下來了喔
お二人のもっと深い深い深い深～い愛を見せてください
讓我看看你們兩個人更更更更深的愛吧
ま…　まじか
真… 真的要做嗎
あいつが見てんだぞ
那傢伙可看著呢
関係ないわよ
有什麼關係嘛
あんたはどうなの
你說呢
私は…
我…
そうです
這就對了嘛
お二人とももう　お互いが可愛くて可愛くて仕方がないでしょ
二位眼裡對方都已經可愛得欲罷不能了吧
いろんな可愛いところ
各種可愛的地方
いい子いい子ってしてあげましょう
好好的愛護她一番吧
ほら　とっても…
你看 非常的…
ネモ　可愛い
娞摩 好可愛
バカ　やめろ
討厭 別說了
とっても　気持ちいい
非常舒服
もしかしたら　私はずっと…
難道 我一直都想…
おい　いつまで寝てやがんだ
喂 你要睡到什麼時候
自分から言い出したくせによ
明明是你自己說的
ほら　起きろ　衣装見に行くんだろ
快起來 不是要去買嗎
オーディション用の
海選的時候要穿的衣服
いつ使うのか知んねえけど
不知道什麼時候才能派上用場就是了
ごめん　寝てたわ
對不起 不小心睡著了
どうしたのよ
怎麼了
な…　なんでもねえよ
沒… 沒什麼
私はずっと…
我一直都想…
こうしてお前と…
像這樣和你…
見て見て　うてなちゃん
快看快看 小舞緹娜
プラモできた
我模型拼好了
どうしたん　こいつら
這兩個傢伙怎麼了
なんでもないよ
沒什麼
ロード様
君主大人
ロコムジカとルベルブルーメが裏切ったようです
洛可慕斯卡和萊貝爾好像叛變了
悲しいです
真是可悲
あの二人もロード様の偉大さを理解できないなんて
沒想到她們也無法參悟君主大人的偉大
嘆くことはないぞ　シスター
無需嘆息 修女
我らがいれば　世界征服など事が足りる
吾等二人 征服世界綽綽有餘
さて　頃合いか
時機已到
行くぞ　シスター
出發吧 修女
侵攻を始める
開始進攻
うてなちゃん　なんか今日機嫌いい
小舞緹娜 今天心情不錯嘛
うん　いいもの見せてもらったから
嗯 剛看了養眼的東西
じゃあ　このまま遊び行っちゃう
要不我們接下來去爽一爽吧
夜景の見える部屋で　朝まで激しく過ごしちゃう
在看得見夜景的房間裡 翻雲覆雨到天亮
お部屋はちょっと…
開房還是有點…
お母さん心配するし
老媽會擔心的
助けて
救命啊
誰か
快來人啊
んだよ　あれ
那是什麼
魔物だよね
那不是魔物嗎
きっとロードの手下
一定是君主的爪牙
行こう　二人とも
我們上吧
トランスマジア
魔法逆變
よう耐えきったやないの
不錯嘛 能扛下來了
や…　やっぱり無茶だよ
還… 還是太勉強了吧
私たち二人相手に実戦訓練なんて
居然和我們兩個進行實戰訓練
いいえ　もうすぐこの合宿は終わる
不 這次的集訓快要結束了
けれど　私はまだ何も得られていない
可是我還一無所獲
このまま何もなしでは　帰れないわ
什麼成果都沒有的話 我沒臉回去
だからギリギリまで　お願い
所以拜託了 陪我戰鬥到最大限度吧
アズール
碧藍
そういうノリ嫌いやないで
你這股勁 我倒是不討厭
変身アイテムのひび割れは治っている
變身道具的裂痕在修復
まだ私が魔法少女を続けていいってことだと信じたい
我相信這是我還能繼續當魔法少女的證明
よそ見しとる場合ちゃうで
現在可不能心不在焉啊
二人には私のわがままで特訓に付き合ってもらった
就因為我的任性 她們兩個陪我特訓
この一撃一撃も　私に強くなってほしいと願ってのもの
這每一擊 也是她們希望我變強的進攻
二人の思いやり
她們兩個的體貼
二人の優しさ
她們兩個的溫柔
絆
牽掛
友情
それって　つまり
也就是說
あかん　手がすべった
完蛋 手滑了一下
アズール
碧藍
ヴォワ・フォルテ
強音轟炸
何やってんのよ
你在搞什麼
ったく　ぼーっとしてんじゃねえぞ
真是的 別在那裡發呆啊
二人とも
你們兩個
この魔物はロードの…
這些魔物是君主的…
そうよ　ロードの魔力で作り出された魔物
沒錯 是君主的魔力製造出來的魔物
ロードが作った？
君主製造的？
それって　ベーゼちゃんみたいな
那不是跟小吻差不多的能力
そうね
說得沒錯
ロードの能力は魔物の創造
君主的能力是創造魔物
あいつ　いよいよ自分の軍隊を送り込んできたってことね
也就是說 那傢伙終於把自己的軍隊派過來了
んだよ　それ
什麼鬼呀
先に説明しとけよ
你怎麼不早說
しようとしたら
我這不是剛想說
ベーゼに変な部屋に閉じ込められたのよ
就被魔法之吻關到奇怪的房間裡去了嘛
てっぺろ
也是
くっちゃべってる場合じゃねえぞ　てめえら
現在可不是廢話的時候啊
奴さんらの狙い　やっぱり私らだぜ
這些傢伙 是衝著我們來的
なんだよ　この数
這數量 是認真的嗎
これ全部ロードが
這都是君主創造的嗎
でもこいつら　一体一体は超弱いじゃん
不過這東西單體超弱的
これなら余裕…
這下輕輕鬆鬆…
再生した
再生了
いや　違うね
不對 不是的
そもそも倒せていない
根本就沒有消滅
ロードの魔物は彼女の魔力そのものから作られている
君主的魔物是用她自身的魔力創造出來的
元を絶たねば意味はないよ
不斬斷源頭沒有意義
つまりロードエノルメ自身を倒さなければ
就是說不打倒君主本體
この魔物たちは消滅しないのさ
就無法消滅這些魔物
や…　やべえ
糟… 糟糕
万事休すですね
結束了
ヴェナリータさん
維那利塔
シスタギガント
修女奇苷特
悲しいですね　エノルミータ
我太傷心了 滔天之惡
ロード様のお力の前には　あなたたちもこの通りです
在君主大人的實力面前 你們就僅此而已
せめてひと思いに　私の手で叩き潰してあげましょう
至少能讓我用拳頭給你們個痛快吧
なめんじゃねえぞ　てめえ
小看我們是吧
レオちゃん
小豹
ベーゼちゃん　ここは私らに任せて
小吻 這裡有我們頂著
ロードのとこに行って
你快去君主那邊
シスターは私がやる
讓我來對付修女
でも　レオちゃん
但是 小豹
たまにはさ　私もいいとこ見せたいんだよね
偶爾也讓我表現一下吧
ベーゼ
吻
ああ　そうだ
喔 對了
この戦いが終わったら
這場戰鬥結束了
ホテルに行こうね
我們就去開房吧
わかった
知道了
っしゃあお前ら　ザコどもは頼んだわ
好 雜魚就交給你們了
ちょ…　なに言ってんのよ
什… 你在說什麼
あんた自分の力量くらいわかってんでしょ
你知道自己幾斤幾兩嗎
アリス
暗麗絲
大丈夫だっつの
沒事的
言ったろ　考えなしはもうやめだって
我不是說了 不會再貿然行事了
いっくぜー
上吧
あのバカ
這笨蛋
おい　こっちもやべえぞ
喂 這裡也不行了
バカ子でボケ死ね　アホ
傻冒蠢貨去死吧
悲しいです　こんな攻撃を…
我太傷心了 這種攻擊…
いくら続けたところで　意味はないというのに
再怎麼打也毫無意義
まだ立ち上がりますか
還站得起來嗎
ネオパルト　あなたでは無理ですよ
豹 你不行的
私は星３　あなたは０
我三顆星 而你是零
格が違うんです
不在一個層次上
うっせえんだよな　てめえら
吵死了你們
みんな同じことばっかりよ
一個個就會說這個
いい感じに　あいつらから離れたな
差不多她們已經離得夠遠了吧
終わりにしましょう
結束吧
まだ始まったばっかりだろ
才剛開始吧
これは
這是
いや　なんてこたあないんだけどさ
不 沒什麼
見せてやるよ　私の本気
讓你看看 我認真起來會怎麼樣
ロードはあそこにいる
君主就在那裡
いよいよ決戦だ
終於到決戰了
準備はいいかい　ベーゼ
準備好了嗎 吻
はい
嗯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
憧憬征服世界